MEJORAR
Fijarse como mejorar la velocidad de extracción de datos.

Agregar una barra de progreso para que el usuario pueda ver como va la extracción.

Añadir API para compartir la información que tenemos en vez de que la tengan que descargar. En dicho caso, es obligatorio añadir las bases de datos y los usuarios para que no venga cualquiera a tocar la info que tenemos. De todas las bases de datos que consultamos, solo DOAJ tenía API de consulta gratuita, la otras no tenían o eran de paga. Hay que mostrar porque somos mejores dando el ejemplo. Investigar esto porque según “Legalidad y éticas del web scraping” si al recopilar información de un sitio y luego mostrarlo en el tuyo, reducis el valor del primero te podes comer un garrón legal.